❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ සහෝදරයා මිය ගියාට පස්සේ මම තීරණයක් ගත්තා.
මම ආදරය කරන පුද්ගලයාගේ මරණය
මම කිව්වා ආයේ කවදාවත් එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නවා කියලා.
නමුත් අපේ කණ්ඩායම් නායකයා
එහෙම යවනවා
මගේ හිත ගොඩක් රිදුනා..
මෙය නැවත සිදුවන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම යම් වැරැද්දක් කළා.
ඒ මරණය වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන
මම මටම ගොඩක් වෛර කළා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ
උණුසුම්ම සහ
හොඳ රැකියාවක් කරනවා.
එයා නියම පොලිස්කාරයෙක්.
සහ
ඔහු තමයි සිසිල්ම මිනිසා.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මට
හරිම හරිම
ඒක හරිම, හරිම වටිනා දෙයක්
ඔයාත්, මටත්
හරිම හරිම
වටිනා
මම ඔයාට ආදරෙයි
මටත්
මම කතා කළා නමුත්
ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ, ආ...
ඔයා මට කෝල්ස් කීයක් ගන්නවද?
හදිසියේම?
වාර්තාකරු කිම්, අපි සුවිශේෂී එකක් සමඟ යමු.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ඔයා වැරදි නෑ නේද?
ආ, දුව.
අම්මේ, පටිගත කිරීම ඉවරද?
මම දැන් ඉවර කළා.
මම දැනට සංස්කරණය කරමින් සිටිමි, එබැවින්
එය සූදානම් වූ වහාම අවසාන අනුවාදය මම ඔබට එවන්නම්.
පරීක්ෂක කන්ග් සමඟ එක්ව
අම්මේ, ඒ...
අලුයම ඒක යවන්න එපා
මට මහන්සියි, අක්මාව බද්ධ කිරීම
මට ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න ඕන.
හරි, එහෙනම් මට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න...
'ජේජ්'?
මගේ ළඟින්ම...
'මහන්සිද'?
මගේ දුවේ, ඔයා ඒක කළා.
ආ, ආ, ආ, අම්මේ
ආහ්, මොකක්ද, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නේද?
ඉතින්, ඔය දෙන්නා දැන් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ආහ්, හරි, හරි, හරි.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා ඒ ගෙදර ඉන්නකොට
ප්‍රතිඵල ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා .
මොකද අම්මට ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා
මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා දුවේ.
හ්ම්, ඇත්තටම
රාත්‍රිය දිගු ය
මම හිතන්නේ ඔයා තේරුම් ගත්තා.
එවිට
මගේ ඇස් පියාගෙන සිටියත්
කඩවසම්
හ-හෙලෝ?
ඔයා ඉක්මනින්ම පරීක්ෂාවක් කරගන්න ඕනේ.
ඔබ
මම ඖෂධ ආශ්වාස කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය CTA4885 නොවේ.
දැන් ඉඳන්
ඔයා මම කියන විදියට කරයි .
නව ඖෂධය CTA4885
බෙදාහැරීමේ සමාගමක් වන ඩුගෝ හි සොයාගත් තත්වයන්
අනාවරණය වී ඇත.
නියෝජිත රියුසියෝ
අදාළ බෙදාහැරීමේ මාර්ග සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා
TBO විකාශන ප්‍රවෘත්ති කාර්යාංශයේ ප්‍රධානී ජියොන්ග් ඩේ-චියොල් සමඟ
හ්වාං තේ-ජුන්, සෝල් බටහිර දිස්ත්‍රික් උසාවියේ සභාපති විනිසුරු
අවසානයේ, කොමසාරිස් අන් බ්යොං-හෝ සහ
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදක මූන් සියොං-වූ සහ තවත් අය
බොහෝ දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික පුද්ගලයින් සමීප මිතුරන් ලෙස
තබා ගනිමින් ඔහුගේ ජාලය පුළුල් කිරීම
අපි අපේ ඖෂධ ව්‍යාපාරය පුළුල් කරමින් සිටිමු.
නියෝජිතයා රියුසියෝ හැර ගියේය
මෙම ක්‍රියාවලිය අවසානයේ වෙස්වලාගත් ඖෂධය
, CTA4885, යනු
මේක තමයි හරියටම.
ඒක ජැකට්ටුවකින් එළියට ගත්ත දෙයක් වගේ පේනවා.
ඒක කපු වගේ පේනවා, නමුත්
මම දැන් මේ කපු රෙද්දට
වතුර ටිකක් වත් කරන්නම් .
එය ඖෂධයකි.
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සහ නීති කණ්ඩායම අමතන්න.
අපි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ඉදිරියට ගෙන ගොස් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
ඔව්
සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර සහගත සංකල්පීය ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති බවට පත් කර ඇත.
පිස්සු පුවත්
ආ, ඔව්
[කාර්යයට] අදාළව පැන නැගී ඇති
ගැටළු
සියල්ල සොයාගෙන එහි තබන්න.
ඔව්
ආහ්
ඒ කාලේ ලොජිස්ටික් ගබඩාවක කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්
මැරුණා, එහෙම නේද?
ආහ්,
ඔයා කියන්නේ හොං ජියොන්ග්-හෝ මහත්තයා ගැනද?
ඇයි ඔයා ඒ පවුල මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ නිසා ඔවුන් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන වැරදි සොයන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට යම් වන්දියක් ලබා දීම
නරක අදහසක් යැයි මම නොසිතමි .
කමක් නැහැ
හාහ්?
හේයි හිලරි,
අපේ සමාගම දැන් අවුල් ජාලයක.
අපනයනය කරන ලද පාර්කාවට යම් විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් පහර දුන් අතර , එය මත්ද්‍රව්‍යයක් ලෙස හැඳින්වීය.
අන්තර්ජාලයත් කැළඹිලි සහිතයි.
ඔව්, ඒක හරි, ඒක හරි.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒක අමාරුයි නේද?
නො කලකිරෙනු
හේයි, පැට්‍රෝල් ඉක්මනින්ම එනවා, ඒ නිසා
ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
මගේ කට ඇඹරිලා.
හහ්? අපොයි...
ඔයාට ස්තූතියි!
බලාපොරොත්තු අත්හරින්න එපා.
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හේයි, අවජාතකයා!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
වරෙන්තුවක් නැතුව ගත්ත පාර්කා එක!
නිල නාලිකාවක්වත් නොවන
භූත නාලිකාවක විකාශනයකදී , සහ...
තෝ අවජාතක පොලිස් නිලධාරියා,
උඹට පිස්සුද?
කොමසාරිස්තුමනි, ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඒ ආරංචිය ඔක්කොම ඇත්ත කියලා
ඒ Geumju නාලිකාවෙන් හෝ ඒ කුමක් වුවත්
නිවැරදි කිරීමේ වාර්තාවක් ඉල්ලන්න !
කොමසාරිස්වරයා මා කෙරෙහි
කෝප වීමට හේතුව
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මා නොකළ යුතු
දෙයක් කළ නිසාද ? නැතහොත්
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය හරියට කරන
නිසාද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ?
මොකද මේ ලෝකේ!
ඔබ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන
නොයා යුතු මාවතක ගමන් කරනවාද ?
ඔබ
එවැනි අකීකරුකමක් කිරීමෙන් පසු ඔබ එයින් ගැලවී යනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද
?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
පොලිස් ඇකඩමියේ කනිෂ්ඨයෙකු ලෙස
කොමසාරිස්වරයාට ගරු කරන කනිෂ්ඨයන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද ?
කොමසාරිස්වරයා දෙස බලා සිටියදී මම මගේ සිහින සැබෑ කරගත්තා.
මමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔබ විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
නමුත්
මම මේ නඩුව අනිවාර්යයෙන්ම විසඳනවා.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්
සහ
මම යන්න යනවා නම්, මම මගේ කැමැත්තෙන්ම යනවා.
- චෙචෙක්ත් එනවා.
- කොහෙද?
මට මිනිස්සු හමුවෙන්න වෙනවා.
සතුරන් සහ මිතුරන් අතර කොතැනක හෝ සිටින මිනිසුන්
මම මෙතන ඉන්නම්.
අද බාහිර සම්බන්ධතා කණ්ඩායමට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
එයාලා කියනවා මටත් ප්‍රතිචාර ලිපියක් ලියන්න වෙනවා කියලා.
හරි, එහෙනම්.
අවජාතකයෝ
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම
මම රියුෂියෝ ඇටවූ උගුලට හසු වුණා.
මම මේ සතියේ නාලිකාව දැක්කා.
මට ආරංචි වුනා ඩුගෝ පෞද්ගලිකව ඖෂධ නිෂ්පාදනය කර
බෙදා හැරියා කියලා. ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එය රුසියානු මාෆියාවට
සම්බන්ධ බව පෙනේ .
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ
, හරිද?
අපි විකාශනය නිවැරදි කළ යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂක
කරුණාකර ප්‍රති-තර්ක සූදානම් කරන්න.
මෙම දුෂ්කර කාලවලදී මහජනතාව රැවටීම
පුද්ගලික විකාශන නාලිකා වලින්
ලැබෙන මායාකාරී ප්‍රවෘත්ති සඳහා මාතෘකාවක් ලෙස
කරුණාකර පළමුව මාධ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කරන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු
ඒ ආරංචිය ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක්ද?
ඒක තවදුරටත් වැදගත් නැහැ.
ඔබ ජීවත් වෙනවාද
මැරෙනවාද යන්න වැදගත්.
ඔබ විකාශනයේදී දැක ඇති පරිදි,
අපගේ මුළු සංවාදයම දෝෂ සහිත විය.
ඉතින්, මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුගේම පෞද්ගලික තොරතුරු
ද හෙළිදරව් වී ඇත.
අනුග්‍රහයන් වෙනුවට අල්ලස් ලබාගත් දර්ශනය පවා
ඔවුන් ළඟ තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා
අපි ස්වර්ණමය සතිය කොල්ලකමු
දූවිලි නිසැකවම පියාසර කරනු ඇත.
හ්වං ගුම්-ජුට
එක් දියණියක් සිටී.
නම ගංග්නම්සුන්
ඇය මට අහිමි වී මොන්ගෝලියාවේදී හමු වූ දියණියයි.
ඒ දුව ගැන ආරංචියක් තිබුණා.
නමුත් සබැඳියම අතුරුදහන් වී ඇති නිසා,
මට කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
විකාශන සමාගම සතුව එම අදාළ ලිපිගොනු හෝ ද්‍රව්‍ය තිබේ.
එය නිසැකවම ලේඛනාගාරයේ
පවතිනු ඇත .
ඒ දුව ගැන තොරතුරු හොයාගන්න.
ශක්තිමත් කාන්තාවක්
ගංග්නම්සුන්
අම්මා
මම චෙචෙක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අම්මා
තාත්තා
මට ඔයාව දැනෙනවා
අම්මා, තාත්තා
මම හොඳින් ඉන්නවා.
කළමනාකරු ක්වොන්
සියලුම උද්‍යාන
නැව්ගත කිරීමට පෙර පූර්ව පරීක්ෂාවට ලක් කෙරේ.
මත්ද්‍රව්‍යද? ඒක හරිම විහිළුවක්.
මෙවැනි ලිපියක් පළ කරන්න
මෙන්න කැමරාව. කැමරාව
සහකාර කළමනාකරු බේක් වැඩ කරන ආකාරය රූගත කරනවා නේද?
ම්-ම්-
මගේ මූණත් එළියට එනවද?
ඔව්, එතන
ම්ම්, කලබල වෙන්න එපා,
ස්වභාවික වෙන්න, තේරුණාද?
ඔහ්, අපේ ඡායාරූපය, ඡායාරූපය
මම කරනවා වගේ නොපෙනෙන්න
, කරුණාකර හොඳ ස්වාභාවික පෙනුමක් ඇති ඡායාරූපයක් ගන්න .
හරි, හැමෝම, කලබල වෙන්න එපා.
දැන්, ක්‍රියාත්මක වෙන්න!
- හිලරි
- හහ්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොං-අන් උන්නි, ඔයාට අමතර USB ධාවකයක් තියෙනවද
?
ස්තූතියි, තරුණ පෙනුමක් ඇති වැඩිමහල් සහෝදරිය.
හරි, ඉවරද?
හරි, හරි, හරි, අපි සංයුතිය වෙනස් කරමු.
මෙහෙට එන්න, ඡායාරූපය
කැමරාව, එතනින් තව ටිකක් එහාට යන්න.
හරි, ඡායාරූපය
ෆොටෝ එක මේ පැත්තට ගන්න,
කැමරාව ඒ පැත්තට ගන්න.
හරි, හරි, ආයෙත් පටන් ගමු.
හරි, කියු!
එ්යි ඔයා!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, මිස්ටර් ලී, tsk
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පැමිණ ඇත.
හායි! ෂියෝ, ඔයා හොඳ ගමනක් ගියාද?
මම බලාගෙන හිටියා.
හරි, මම එතනට යන්නම්.
චෙචෙක්
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කිරීමට අදහස් කරමි.
මම ඔයා
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න, සියෝ.
ඔයා කිව්වා නේද පර්යේෂණ ආයතනය ගැන ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා කියලා?
අපි යමු, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
හරි හරී
මුලින්ම පහළට යන්න.
අක්මා බද්ධ කිරීමක්, මම දැන්ම ඔබට ඉක්මන් දරු ප්‍රසූතියක් එවනවා.
ඔව්, මම රහස් දුරකථනයේ තිබුණු හැම දෙයක්ම පිටපත් කළා.
නමුත් ඒ සියල්ල රුසියානු ය.
ඒක පාවෙල් එක්ක කරපු සංවාදයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, ඒ වගේම පටිගත කළ ගොනුවකුත් තියෙනවා.
මම දැනට ඒක එවන්නම්, ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න.
මම දැන් පිටත් වෙලා පර්යේෂණ ආයතනයට යනවා.
ඔව්, නවත්තන්න.
හැමෝම එකතු වෙලා කියලා කියනවා.
මම හිතන්නේ මම
යන්න ඕනේ.
භාෂා සියල්ලම වෙනස් නිසා
අපට පරිවර්තකයෙකු අවශ්‍යයි .
කයිල්වත් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
චෙචෙක් මාත් එක්ක යන නිසා
ඔව්
ෂියෝ!
- ඔව්, පරිස්සමෙන් ඉන්න
. - ස්තූතියි.
ඔයා ළඟ කොරියානු අංකයක් නැද්ද?
නෑ, මට එකක් නෑ. මොහොතක් ඉන්න.
නැත
ආච්චි
පුතා
හිටපු සැමියා
ආච්චි, පුතා, හිටපු සැමියා
ඇත්තටම මේවායින්
එකක් තෝරා ගත යුතුද ?
පළමුව, එක් වරකට එක් පුද්ගලයෙකු බැගින්
මම උන්ව මරන්නද?
නැත්නම් උන් මැරෙනකම්ම?
මරණයට ටික කලකට පෙර දක්වා
ඔබ ඩිස්
අපි පහසු දෙයකින් පටන් ගනිමු.
අපි මේ පුද්ගලයාගෙන් පටන් ගනිමු.
සහෝදරයා
'010-0737-2221'
කොරියානු අංකයක් සමඟ සක්‍රිය කළ
එකම අංකය මෙයයි .
ඉතිරි සියල්ල රුසියානු අංක, නමුත්
මෙය එවැනි එකම එකකි.
අපි දුරකථනයෙන්ත් ගොඩක් කතා කළා.
ඔව්, මේ ඩීමන් ස්කොඩ් එකේ කන්ග් හී-සික්.
මම දැන් ඔයාට අංකයක් දෙන්නම්.
කරුණාකර මගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර මගේ ආගමන වාර්තා පරීක්ෂා කළ
හැකිද ?
ඔව්
මම 2021 අගෝස්තු මාසයේදී රුසියාවේ සිට
කොරියාවට පැමිණියා. මම කාන්තාවක්.
මම රියුෂියෝට හරියටම ඉහළින් ඇති රේඛාව අල්ලා ගත්තා.
නම්-සූන් ඒ පුද්ගලයා හමුවීමට පිටත්
වී පර්යේෂණ ආයතනයට ගියේය.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආ...
හායි, මම හිලරි.
මොකද පසුබිම ටිකක් විශේෂයි.
මම ගෞරව නාම භාවිතා නොකරන බව ඔබට වැටහෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම එළියට එන්නම්, එහෙනම්
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න ෂියෝ.
නෑ, මට තේරෙනවා. ඒක හොඳයි.
නෑ, මටත්
වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මේ කව්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන ඒම
ඔහු/ඇය මගේ පුද්ගලයා.
'මගේ කෙනා'?
ඊළඟ පටිගත කිරීම වන්නේ
ගෝල්ඩන්-ජු කොන්ත්‍රාත් ඝාතනය
ගල්චි මරණ සිදුවීම
ඒ වගේම මම මැඩම් කිම් රෝහල් වැටලීමේ සිද්ධිය
ආවරණය කරන්නම් .
නරඹන්නන්ගේ ප්‍රතිචාරය ඉතා පුපුරන සුලු විය.
පරීක්ෂක කන්ග්
කට්ලාස්ෆිෂ්ව මැරූ නීතිඥයා
කරුණාකර ව්‍යාජ හැඳුනුම්පත සම්බන්ධ නඩු වාර්තා
පමණක් භාර දෙන්න .
ඔබට විකාශන තහනමක් ලැබුණා;
ඔබ එයට එකඟද?
මම දැනටමත් විවිධ විනය ක්‍රියාමාර්ග සහ නීතිමය සම්බාධකවලට
මුහුණ දී සිටිමි .
විකාශනය ද තහනම් කර ඇත.
අවනීතිය අවනීතියෙන් නැවැත්විය යුතුය.
නීති විරෝධී ක්‍රියාවන්ට නීති විරෝධී ක්‍රියාවන්ගෙන්ම දඬුවම් කළ යුතුය.
පර්යේෂණ ආයතනයට අදාළ ද්‍රව්‍ය මට ලැබුණා.
විකුණන්නා කිව්වා වගේ, ඒක ඇත්තටම මුහුදු හම්බෙල්ලෙක්.
අපි ඒක බූසාන් වරාය හරහා ගෙන එනවා.
ඒක පිලිපීනයෙන් ගෙනාවා වගේ පේනවා.
මගේ ප්‍රධාන බැංකුව පිලිපීන බැංකුවයි.
මුහුදු හම්බෙල්ලාගේ රුධිරය
ඒ තමයි ප්‍රතිවිරෝධකය සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍යය.
පාවෙල් මත්ද්‍රව්‍ය පමණක් ගනුදෙනු කළේය.
මුහුදු හම්බෙල්ලන් සංවර්ධනය කර පර්යේෂණ කළේ මමයි.
ප්‍රතිවිරෝධක ව්‍යාපාරික අයිතිවාසිකම් වන්නේ
මට ඒක තියෙනවා.
ඉන්පසු,
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මටත් ඔයා වගේ ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කරදර ඇති කර ඔබේ ඇස් බෝල පූජා කළහොත්
ඔයා මට සමාව දෙන්නේ නැද්ද?
වටේ කැරකෙනවා
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා, හරිද?
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔබ
එක ඇසක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
සමහර විට.
නමුත් දැන් මට ඇස් දෙකක් තියෙනවා , ඔයා දන්නවනේ.
දර්ශන ක්ෂේත්‍රය තරමක් පුළුල් ය.
කිසි කෙනෙක නැහැ
ඔයාට ඕන විදියට මට සලකන්න බෑ.
ස්වර්ණමය සතිය පිටුපස
ඔප්ලෙන්ටියා තියෙනවා
ඔයා ඒ ඖෂධයෙන් කොච්චර ගත්තත් කමක් නෑ.
ඔබට තනිවම කිසිවක් කළ නොහැක.
මම මොනවා වුනත්
මට කැමති විදියට කරන්න පුළුවන්.
ඒ කුමක් වුවත්
ඒ ඖෂධය
මිනිස් මොළය පාලනය කරයි.
හෝමෝන ක්‍රියා කරන්නේ කෙනෙකු දැඩි ලෙස ආශා කරන දිශාවටයි.
එය දේවල් අන්තයටම ගෙන යයි.
කෙසේ වෙතත් එය අවසන් වන්නේ ව්‍යසනයකිනි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නොසිටියා නම්
අපිට කරන්න දෙයක් නැති වෙන්න තිබුණා.
නීතිය බල රහිතයි.
දුෂ්ට මිනිසුන් පීඩා කිරීමට බලවේග එකතු වූ විට
මේ වගේ දෙයක් ගැන මොකක්ද තියෙන ලොකු දේ?
පළමුව, අපි කුඩා ව්‍යාපාරවල විකුණුම් මාර්ග අනුගමනය කරමු.
බුසාන් වරායේ ඊළඟ නැව්ගත කිරීමේ දිනය
නිරීක්ෂණය කරමු .
රහස් දුරකථනයේ අදාළ තොරතුරු නොමැත.
රියුෂියෝ
මම ඒ කොටස පාවෙල් සමඟ බෙදා ගන්නේ නැහැ.
බෙදා නොගන්නේද?
ජුන්හී මහතා
අපේ නම්-ඉන්
කියනවා එයාට ටික කාලෙකට කැෆේ එකට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඇඳිරි නීතිය පනවන ලදී
අපේ ජුම්-ජු එයාගේ තාත්තා වගේම
කොච්චර මෝඩ වැඩ කරනවද කියලා මට පුදුමයි.
විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් මිලදී ගෙන
අමුතු ප්‍රවෘත්ති පෙන්වන්න.
මට සැකයි උන් ඔත්තු බලන්න සෙල්ලම් කරනවද කියලා.
ඉන්න, ඔහු ජේම්ස් බොන්ඩ් ද නැත්නම් වෙන මොකක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ එයාලා මේ ලෝකේ මොනවා කරනවද කියලා.
අහෝ දෙවියනේ.
දියණියන් තම පියවරුන් පසුපස හඹා යති.
මගේ දුවත් මාව අනුගමනය කරනවා.
ඒක හරිම පිරිසිදුයි, පැහැදිලියි.
අනේ මන්දා
ඔහු තමාගේම මුඛයෙන් පිරිසිදු හා පැහැදිලි බව පවසයි.
ඔහුත් හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්.
ඒක ඇත්ත, නමුත්
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
මගේ මූණ දියවෙන්නයි යන්නේ.
නම මැද තියෙනවා.
අපේ මැදපෙළ, ඒ අතර කිසිම දෙයක් නැති .
ඔව්, අපේ ජුන්හී
අද
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇයි?
අද
මට කළ යුතු වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට තනියම යන්න කියලද?
අනේ නෑ,
මට තනියම යන්න බයයි.
මටත්
මට ඇත්තටම මගේ මනස සන්සුන් කරගන්න බෑ.
වතුර අද්දර දාලා ගිය ළමයෙක් වගේ
පැත්තකට වෙන්නේ නැතුව
කෙලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ , හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද?
හ්ම්, මට බයයි.
හහ්
මම
මම ඔයාට හැමදේම පෙන්නුවා.
කෙසේ වෙතත්
ඒ කාන්තාව කවුද?
මා දෙස බලා සිටින පුද්ගලයා
ඔබ නිරීක්ෂණය කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා.
අද ඔබ දුටු පර්යේෂණ ආයතනය
ඒක මගේ සිහිනයයි.
මෙතන තමයි මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලන්නේ.
මම එයාලව පරද්දන්න පුළුවන්
කාඩ් එක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
'ඒවා' කරන්නේ
කවුද ?
ඉතා
ඔවුන් නරක මිනිස්සු.
නරක පුද්ගලයෙක් කියන්නේ කාටද?
ඔයා මාෆියා ලොක්කෙක්ද?
ඔව්
අහ්?
සුභ රාත්රියක්
ඔහ්, බායි.
හාහා!
නරක ළමයා
ආයුබෝවන්
ඔයා ගෙදරින් බැස්සාද?
ඔව්, මම හැමදේම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා රූගත කරපු වීඩියෝ එකේ පේන ඒ පොඩි හම්බෙල්ලන්ව
ඊළඟ වතාවේ ඒක කවදා එයිද කියලා
මට දැනගන්න ඕන .
එයාලා කියනවා ඒක බුසාන් වලට එනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒ ගැන බලන්නම්, විසන්ධි කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ, කොහෙද ඉන්නේ?
වෙන කොහෙද? මම අතිකාල වැඩ කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැන් පිස්සු හැදෙනවා.
මම කවදාවත් සමාගමේ මේ වගේ අවුල් සහගත තත්වයක් දැකලා නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ බාල සහෝදරයා කොහෙද සහ ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ මල්ලි ඇත්තටම මට උදව් කරන්න යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා .
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන? ඩම්ප්ලිං?
ආයුබෝවන්
මම Ryushio.
ඒ ඖෂධය 4885 නොවේ.
එය වාතයට ඉසින ලද
සහ අවශෝෂණය කරන ඖෂධයකි.
එය කෙස් පරීක්ෂණයකින් වහාම අනාවරණය වේ.
ඔබ
ඇය ටැක්සියේ
ගොඩක් කෙස් දාලා ගියා .
මගේ නංගි
ෂැංහයි වල විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබනවා.
චීනය, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සඳහා පවා
ඔයා දන්නවද ඒක මරණ දඬුවම කියලා, හරිද?
මගේ මල්ලිටත් ඉක්මනින්ම මත්ද්‍රව්‍ය ලැබෙයි.
බාල සහෝදරයා
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නේද?
මම හෙට වැඩට ගිය ගමන්
සජීවී විකාශනය පටන් ගන්නවා .
මම කියන්නේ මෙතෙක් වාර්තා වී ඇති සියලුම ප්‍රවෘත්ති අසත්‍ය බවයි.
හ්වාං ගුම්-ජු එය ඇණවුම් කළා
මම පාපොච්චාරණය කරනවා, මොකද මට තවදුරටත් මිනිස්සු රවට්ටන්න බැහැ.
එසේ නොමැතිනම්
ඔබේ බාල සහෝදරයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන්
චීන මහජන ආරක්ෂක අංශය විසින් මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී .
නැත
යූන් ජියොන්ග්-ආ
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා කතා කළා, අධ්‍යක්ෂක.
මම කතා කරන්නේ හ්වං ගුම්-ජුගේ දුව ගැන.
හැන් ගංගා යාත්‍රාවල ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු වූ අවස්ථාවේ
ප්‍රවෘත්ති දර්ශන මා සතුව තිබුණි .
නමුත් වාර්තා කිරීම තහනම් කිරීම සඳහා
වාරණ නියෝගයක් ඉල්ලා ගොනු කරන ලදී.
එය වාර්තා වූයේ නැත.
අනිවාර්යයෙන්ම අදාළ වීඩියෝවක් තියෙනවා.
ලේඛනාගාර කළමනාකරණ කාර්ය මණ්ඩලය
ඉල්ලා අස්වී ඇති බැවින්
මම දැනටමත් ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවා.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොයාගන්නම්.
ඒ කාන්තාවගේ දුව
ගංග්නම්සුන් සොයා ගන්න
ගංගනම් වල වාසනාව කියන කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යන
තරුණ හිමිකරුවෙක් ඉන්නවා .
ඒක ලොක්කාගේ අම්මා මට දුන්න එකක්.
ඔවුන් වහාම වොන් බිලියන 1 ක මුදල් ගෙනාවා කියන කාරණය අනුව විනිශ්චය කරනවා
ඔහු සාමාන්‍ය ධනවත් පුද්ගලයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ප්‍රතිවිරෝධකයට බිලියනයක් දුන්නාද?
ඔවුන් මෙතරම් විශාල මුදලක් මුදලින් ලබා දෙන බව පැවසූ නිසා
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
මම කවුරුත් නොවුනත් මගේ
අක්කා මාව භාර ගත්තා .
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් මම මාවම ඇදගෙන ආපහු ආවා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
අක්කා
නමුත් ඔයා කිව්වා කට්ලාස්ෆිෂ් අල්ලගත්තා කියලා, හරිද?
අපි හොඳින්ද?
- මම හිතන්නේ අපි මේ තැන වහන්න ඕනේ.
- ඇයි?
කෙස් වලිගය
ඔහු මැරිලා.
වාව්, මම ඒ ඔක්කොම කෑවද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා මගේ හදවත ඇතුලට
ගියාද ? හ්ම්.
ටා-ඩා!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම
මේකට කැමති කියලා?
කරන්න වැඩ කන්දරාවක් තියෙනවා.
මගේ ශක්තිය වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, කෝපි බොන එක ගැනත්
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා .
සුසුමක්
හරි, අපේ තරුණ පෙනුමක් ඇති අක්කා
'ආ'
ඒක පැණිරසයි රසයි.
- තරුණ පෙනුමක් ඇති අක්කා
- ඔව්
අපේ සමාගම මේ තරම් අවුල් ජාලයක ඉන්නවා
නම් සහ මේ තරම් ඝෝෂා කරනවා නම්
ආනයන අපනයන සියල්ල
කපා හරිනවා නේද?
දේශීය තත්ත්වය ගැන මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්
විදේශයන්හි එය හොඳයි.
රැකියාවෙන් පහ කිරීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
කරදර වෙන්න එපා
බාහිර සම්බන්ධතා කණ්ඩායම සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන නෑ.
උහ්-හුහ්
නමුත් ඔබ ආනයන සඳහා වෙළඳාම් කරන්නේ කුමන රට සමඟද?
පිලිපීනය සහ තායිවානය
- මොකක්ද මේ භාණ්ඩය?
- පොඩි ගොළුබෙල්ලා
ඒක ආනයනය කරන්නේ ඇයි? ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න යන්නේ මොකටද?
මට මොනවද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
හිලරිත් 'ආ' කිව්වා
මට ආරංචි වුනා ඒක බුසාන් වරායට එනවා කියලා.
ඒක එන්නේ කීයටද?
සෑම මසකම 25 වන දින
ඒ දවස
තමයි බුසාන් වලට පොඩි ආදායමක් එන දවස.
අම්මේ, මාව නිදහස් කරනවා.
ගෙදර ඖෂධීය ඖෂධ තියෙනවද?
මට කිසිසේත්ම ශක්තියක් නැත.
අම්මේ, මට ලිපිය එවන්න.
දරුවනේ, එකපාරටම කියනවා ඔයා එයාලව දැඩි විදිහට ඇති දැඩි කරනවා කියලා?
මම ළමයෙක්ද?
මම ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවා.
අම්මා…
හ-හ-හලෝ?
හෙලෝ හෙලෝ
ආයුබෝවන්?
ආ, ආ, ආ, නෑ, ඔයා කවුද?
ප්රවේසම් වන්න
අනේ මන්දා
තාත්තා
අහ්
අනේ මන්දා, මගේ දුප්පත් පොඩි එකා.
අන්තිමේදී එයා මගේ මළ මූත්‍රා පිරිසිදු කරන්න රෝහලට ආවා.
නෑ තාත්තේ.
තාත්තගෙ මලපහ බලාගන්න එක වගේ දේවල්.
ගුම්ඩොන්ගා
තාත්තට දුකයි, අනේ මන්දා.
නෑ තාත්තේ.
- මොකක්ද අවුල?
- අනේ මන්දා.
ආහ්! රිදෙනවා!
එය වේදනා දෙයි?
- රිදෙනවා
- ආහ්, මටත් රිදෙනවා.
අහ්, අහ්, අහ්, අනේ මන්දා
ජ්වලනය ක්‍රියාත්මක කරන්න
නෑ, ඔයා ඒක පැදගෙන ගියේ කොහොමද?
කතා කරන එක නවත්තලා මම කියන තැනට යන්න.
නෑ, ඔයා කොහොමද කාර් එකට නැග්ගේ?!
ආහ්, ඒක දැන් වැදගත්ද?
ආහ්, ඒක මට වැදගත්.
මම මේ කාර් එක ගත්තම
සම්පූර්ණ විකල්ප පැකේජය ලැබුණා .
කොහොමද මේ තරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස දොර අහුලා ගන්නේ
?
කට වහගන්න, නාකි ගෑනි.
- එයා ආයෙත් මොනවද කියන්නේ?
- කට වහගන්න.
ඒ මංසන්ධියේදී වමට හැරෙන්න.
ඒත් ඔයාලා කවුද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
WHO?
හේයි, ඒත් කවුද ඔයගොල්ලන්ව එව්වේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
නාකි ගෑනි,
කට වහගෙන ඇතුලට යන්න, හරිද?
හේයි, ඉක්මනට එන්න.
අනේ මන්දා,
මෙච්චර නරක අවජාතකයෝ ඉන්නේ ඇයි?
කරදරකාරී, tsk
නෑ, ඇයි ඔයා කොරියාවේ
තුවක්කුවක් අරන් යන්නේ , නේද?
මමත් මොනවා හරි අරන් යන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා,
නමුත්
ගුම්ජු මොනවද කරන්නේ, නේද?
අනේ මන්දා, දුප්පත් නම්-ඉන් සහ මිස්ටර් කන්ග්,
මොනතරම් දුකක්ද!
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මම කෙනෙක්.
- චම්මා
- ඔව්?
මෙම ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය ප්‍රතිදේහ සෑදීමේ කුළුණයි.
තේරුම් ගත්තා ද
මම මාර්ගයට GPS එක අරන් එන්නම්.
මේකට ටිකක් කාලයක් යයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ නෑනාද මේක තෝරගත්තේ?
නෑනා?
තෝ පොඩි කොල්ලා, බැල්ලිගෙ පුතා
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනා කොහෙද ගියේ?
ආහ්, ප්‍රධානියා මට කතා කරලා මාව එක්කගෙන ගියා.
ඔව්, නම්-ඉන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, නූනා?
ඇඳිරි නීතිය නිසා මම
ගෙදර හිරවෙලා .
ඉතින් මම හැමදාම කුකුල් මස් කනවා.
කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස්, සෝයා සෝස් බැදපු කුකුල් මස්
බැදපු කුකුල් මස්
ඔයා දැන් තනියමද?
ඔව්, මෙහෙ එන්න නංගි, අපි එකට කුකුල් මස් කමු.
හරි, මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
දොර හරියට ලොක් කරන්න, නංගි යනකම්.
හරි, නූනා, ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හ්වාං ගුක්-ජොං රෝගියා
මැහුම් ඉවත් කර තිබේද?
අපි යමු
ඔහ්, ඒ කවුද?
නැත
ඔයා කව්ද?
මම
ගිල් ජුන්ග්-ගන් මහතා
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
ආහ්, යාළුවෙක්ද?
යාළුවෙක් නෙවෙයි, පෙම්වතෙක්
ඉන්න,
පෙම්වතෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
අපි
අපි එකට හැන්ගෝවර් සුප් බිව්වා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
ඔයා උදේට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් කන්න ඕන නේද?
අපි එකට රාත්‍රිය ගත කළා.
නෑ, එහෙනම් ඔය දෙන්නා එකට නිදාගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්
මම
පාර මැදදී මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය මගේ කාන්තාව.
ඇත්තටම, මේ මොන වගේ
බැල්ලිගෙ පුතාද?
මම මේ අවජාතකයාට
හොඳින් කතා කරන්න හැදුවා, නමුත් ඒකෙන් කිසිම වැඩක් වුණේ නැහැ!
අහ්?
ඔයාගේ වලිගය වෙනුවට ඔයාගේ ඔළුව පුපුරන්න ඕනද
, හරිද?
ඔයා කොහොමද
මට බැන වදින්නේ? මාව පාහරයෙක් කියලා කියන්නේ!
මට පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුවා
, මගේ දත් ගැලවිලා ගියා.
කට වහන එක නවත්තන්න උගුරට තල්ලු කරන්න ඕනද?
ඒයි, අවජාතකයා, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට ඇති වෙලා,
අවජාතකයා!
අනේ මන්දා, මට, මට, මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, වලිගය...
තෝ බියගුළු අවජාතකයා!
ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද? ආ! ආ!
ඔයා මොනවද කළේ?
අද ඔයාගේ අම්මා සන්නද්ධ ගුවන් ප්‍රහාරයකට ලක් වුණා.
මම කියන්නේ සමාජ සාධාරණත්වය අවබෝධ කර ගැනීම
හොඳ බවයි.
කොහොම වුණත්, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයාගේ අම්මා ශක්තිමත් කියලා හිතන නිසාම උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්න එපා
!
හේයි, දැනට ඇමතුම නවත්තන්න.
ආහ්, කට වහගන්න! මම ඔයාට කිව්වා කෝල් එක නවත්තන්න කියලා, ට්ස්ක්.
ඔව්, ජුන්හී.
මිස්ටර් ජුන්ග්-අන්
, මම මිස්ටර් ජුන්ග්-අන්ගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හා ඇත්තම ද?
අහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මැඩම්,
දොර අරින්න!
මිස් ජුන්-හී, ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව් ඔව්
ජුන්හී මහතා
මිස්ටර් මිඩ්ල්
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
දැන් අපි එකිනෙකාට හදවතින්ම ප්‍රේම කරමු!
ජුන්හී මහතා
මිස්ටර් මිඩ්ල්
අම්මෝ, මගේ දුව දැන් ගෙදර ඉන්නවා...
නෑ, මෙතන කවුරුත් නෑ.
එකට මෙතන
ඔයාට Netflix බලන්න ඕනද? හහ්?
නියමයි
මටත්
සුසුම්ලන්න, ඇත්තටම, මම
මම ඒ අවජාතකයෝ ටික මරලා දානවා, සාප වේවා.
ෆ්ෆ්! ඇත්තටම
තාත්තේ, තාර්කිකව හිතන්න.
තාත්තා වුණත් මේ වගේ හැසිරුනොත් මට ඒක අමාරුයි.
හේයි
අපි ගෙදර යමු. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
කොරියාවට ආවට පස්සේ
එක පාරක්වත් ගෙදර යන්න බැරි වුණා .
මම, මම,
මම දැනට ඉදිරියට යන්නම් .
ඔයාට ඩොක්ටර් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
තාත්තා කිව්වා එයාට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි කියලා.
හේයි, හේයි, අපි ගෙදර යමු.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
හා හා
හේයි, මගේ ජීවිතේ කොහොමද
මෙහෙම වුණේ, හාහ්?
හ්ම්, මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ මම නිකම්ම ඉපදුනා වගේ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
- ඒ ගැන කණගාටු වෙන්න
- අයිෂ්
මම දැනටමත් ඕනෑවට වඩා කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
හ්ම්, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්
ඔයා මොකද කරන්නේ, චෙචෙක්?
කුකුල් මස් කන්න
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මම මගේ අක්කගේ පෙම්වතාට කැමතියි.
පෙම්වතා?
පොලිස් නිලධාරියා
මම රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු, ඒ අයියා
ඔහු මට දිරිගන්වන කෙටි පණිවිඩ එවමින්
නිතරම කතා කළා.
ඔයාට සනීපද?
එය ජය ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- ඇත්තටම? අක්මාව බද්ධ කිරීමක්?
- ඔව්.
ආ! අපි එකට බයිසිකල් පදිමු කියලත් එයා කිව්වා.
මම ඒ අයියාට කැමතියි.
හා හා
ආහ්, ඒත් ආච්චි ගැන අපි මොකද කරන්න ඕන?
සීයා සහ බැරිස්ටා අතර
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අක්කා?
ආච්චිට පෙම්වතෙක් ලැබුණා.
සීයා
හදිසියේම අවුරුදු 10කට පස්සේ ආවා .
අහෝ දෙවියනේ
ඉතින්, කොරියානු නාට්‍යවල වගේ
ප්‍රේම ත්‍රිකෝණයක් ?
ඔව්, දැවෙන ත්‍රිකෝණයක් වගේ
අනේ මන්දා, දැන් ඒක සංකීර්ණයි, අනේ මන්දා.
අහ්?
ඒත් තාත්තා එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හහ්? මට ආරංචි වුනා ඒක ප්‍රක්ෂේපණ කාමරේ තියෙනවා කියලා.
ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ
අහ්?
CEO
ඒ අවස්ථාවේදී මියගිය
, ලොජිස්ටික්ස් කණ්ඩායම 3 හි භාණ්ඩ ගොඩබෑමේ මිනිසා වන හොං ජියොන්ග්-හෝ මහතා .
මම ගෙදර ගියා.
නමුත් ඒ බාල සහෝදරයා
ඔවුන්ට දැනටමත් අන් අයගෙන්
ද්‍රව්‍යමය ආධාර ලැබෙන බව කියනු ලැබේ .
හරි හරී?
නමුත් ඒ පුද්ගලයාගේ නම
මේ ගංග්නම් සූන්.
ඒ බාල සහෝදරයා
දැන් මාව මෙහෙට ගේන්න.
හ්ම්, ඒක නම් පව්
මම දකියි
විනය කමිටු රැස්වීමක් පැවැත්වූ බව ඔවුන් පවසනවා.
ඒක තමයි ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ, එහෙම නේද?
ගන්ගන් පොලිස් ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකය විසුරුවා හරින ලදී.
විනය තීරණයක් ගන්නා තෙක්
තනතුරෙන් අත්හිටුවන ලදී.
විමර්ශන අධිකාරිය අහිමි කිරීම
ඔහු බලාපොරොත්තු වුණේත් ඒකමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ යන්න කලින්
දේවල් විසඳගන්න ඕන කියලද කොමසාරිස් ආන්?
අපොයි! අපොයි, කුණු වෙච්ච අවජාතකයෝ, අපොයි!
අධ්‍යක්ෂක
ඔබ ඉල්ලූ වීඩියෝ ගොනුව මට ලැබුණා.
ආවාද?
මට සමාවෙන්න
මේ සතියේ අපිට විකාශන මධ්‍යස්ථානය විවෘත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නැහැ, විකාශන තහනමක් නිකුත් කළ නිසාම
මේ වගේ පුදුම සජීවී ප්‍රවාහයක් කරනවා .
ආහ්, මේ විදියට ගියොත්
, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ශිෂ්‍යයාට උදව් කරන්නේ කවුද?
ඒ පුද්ගලයාගේ නම
ගංගනම්-ළඟදීම?
ඔව්
ඔයා සම්බන්ධතා තොරතුරු දන්නවා නේද?
ඒ ගං නම්-සූන් කියන පුද්ගලයා
ඔව්
ඔයා දන්නවද මම මොන වගේද කියලා, හරිද?
මට වීඩියෝව ලැබුණා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු.
ගොනුව විශාලයි, ඒ නිසා මම එය විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්නම්.
දැනට, කරුණාකර මුහුණ අල්ලා එවන්න.
වහාම
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
තාත්තේ!
මම අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම මෙතෙක් දුක් වින්ද හැම දෙයකටම පස්සේ
ඉන්න, පැයක් වැඩ කරලා
අයින් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද හ්‍යුන්ග්?
හේයි, මේක වැඩි වැඩියෙන් වෙන තරමට,
ඔයාට අවසානය වෙනකම්ම ඒකෙ ඉන්න වෙනවා.
ඔයා මෙතන මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනය
නවත්තන්නේ නෑ නේද?
ඒක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි!
ඔයා කියන්නේ පොලිසියෙන් අයින් වෙනවා කියලද?
අහ්?
වෙත?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද පොලිස් අධිකාරී කිව්ව දේ?
මම ඔයාට කිව්වා තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
නෑ, මම ඉන්නෑ. මම කැමතියි...
මම යුගය ආධිපත්‍යය දැරූ ෂර්ලොක් කෙනෙක් වෙනවා.
ෂර්ලොක්?
එහෙනම් ලුපින් රියුෂියෝ?
මම වොට්සන්ට පක්ෂව කතා කරනවා.
හේයි, මම
රහස් පරීක්ෂක කොනන් විදිහට රඟපාන්න යනවා.
පාලකයා
කුමක් ද?
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
වාව්,
මම ඒක මේ විදියට පාවිච්චි කළා.
නීති විරෝධී යනු නීති විරෝධී ය
නීති විරෝධී යනු නීති විරෝධී ය.
මම ඔයාලා හැමෝම සෝදිසි කරන්නම්.
හේයි, හේයි, හේයි,
මේ සල්ලි වල තේරුම ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ බද්දක් නැහැ.
ඔබට රඳවා ගැනීමේ බද්ද අඩු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔප්පා
මම ඔයාට ආදරෙයි, මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරෙයි.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
අපේ සමුගැනීමේ සාදය සහ ආරම්භක උත්සවය
අපි ඇත්තටම දැඩි සැසියක් පවත්වමු.
හේයි, ඌරු මස් සහ සෝජු... නෑ.
ප්ලම් වයින්, එපා!
කළු රාස්ප්බෙරි!
හේයි, හේයි, හේයි,
තෙල් ගාමු, යමු, යමු, යමු.
හේයි, ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා
, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
ඔයා ඒක කලවම් කරන්න ඕනේ මචං.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
හරි, හරි, අපි යමු!
එය කරන්න!
හේයි, කොහොම හරි, එහෙනම් අපි
අද පෞද්ගලික විමර්ශනය ආරම්භ වෙනවාද?
ඔව්, නමුත් මුලින්ම
මුලින්ම මට කාර්යාලයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩක්
සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
අපි ඒක අපේ ගෙදර කරමු.
ඔයාට ඔයාගේ නෑනාගෙන් ඒක නම් කරන්න
කියන්න පුළුවන් .
- අපරාදේ, අවජාතකයා
- හේයි
ඔයාගෙ නෑනා
ඒ කාලෙ හිටපු නෑනාම නෙවෙයි නේද?
එයා
දැන් ජර් එකක් හදන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ආහ්, එහෙනම් අපිම ඒක හදමු.
හතර දෙනෙකුට එය ඉක්මනින්ම ගොඩනගා ගත හැකිය.
හේයි, අපි
හැමෝම ඔයා වගේ MZ පරම්පරාවේ අය නෙවෙයි.
හරි හරී
ශීත ඍතුවේ මැද ඉන්න ගෑණු ළමයෙක්ද?
මගේ කට කැටි වෙයි. අනේ මන්දා.
මගේ කට ඇඹරිලා, මගේ කට ඇඹරිලා
කැළඹිලි සහිත කාලවල
උපත ලැබූ වීරයන්ගේ රණශූරයන් තුළ
මට... මට මේ බඩගිනි ආත්මය තිබුණා.
බඩගිනි කියන්නේ මොකක්ද?
අපි අපේ අලුත් සැඟවුණු ස්ථානයට යමු .
- එකපාරටම?
- කොහෙද?
'ආ'
- අම්මේ!
- ඕව්!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ!
සර්,
මේ තැන මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ඔහු මගේ රෝගී තාත්තාගේ හදවතට
ඇණයක් ගැසුවා .
මගේ අම්මා එක්ක මෙතන මේ තරම් අසභ්‍ය දෙයක් බලන්න මම කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
ඔයා හරිම අකීකරුයි නේද?
මේ වගේ තැනකට ඇවිත්
මහන්සි වෙලා කෑ ගහන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඒ මිල අධික ඖෂධීය බෙහෙත් දුන්නා කියලා
? හහ්?
ඔයා තාත්තා ගැන
පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැහැ, ඉතින් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ!
අම්මා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
යන්න, මම ඔයාට යන්න කියනවා.
ඒ, ගුම්ඩොං මහතා
ඇයි දෙයියනේ ඒ දෙන්න එහෙම කළේ!
අන්තිමට, ආ...
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
හහ්? ඒ මේ අක්කා, ගං නම්-සූන්.
පලයන් එළියට
මම ඖෂධ බෙදා හරින්නේ නැහැ .
හ්වාං ගෙයම්-ජු, ඒ කාන්තාව නපුරේ අක්ෂයයි.
මට දැන් බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා .
මිස්ටර් මිඩ්ල්!
මගේ මිනිහව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
එන්න!
ඔයා
මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක්
තියෙන්න පුළුවන් .
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඇයි පාවෙල්
ඒ ද්‍රෝහියාව එහෙම මරන්නේ?
චෙචෙක් ගන්ග්නම් වෙයි-ඉක්මනින්
මගේ මුළු පවුලම පාහේ මිය ගියා.
මට ඔයා ඒක කරන්න ඕන.
රට උඩු යටිකුරු කර ඇත.
ගන්ගන් පොලිස් ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන කණ්ඩායමට
නැවත සේවයට පැමිණෙන ලෙස මම නියෝග කරමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥